要去北海道是甚麼意思？
麻衣小姐都過來煮飯了  這樣好嗎
咲太？
抱歉  麻衣小姐
我現在要去北海道和福山見面
現在過去？
能治好岩見澤寧寧的思春期症候群的人
就只有福山了
我一定會在明天的活動之前回來的
所以花楓就先拜託你了
我知道了
我今天就在你家過夜吧
我突然想立刻回去了
你如果回來的話  我就不過夜了
那你要小心啊
對了  麻衣小姐
我好喜歡你
漢堡扒快燒焦了
到那裡再打給我吧
梓川同學？
施加詛咒的你是甚麼人？
將詛咒解開的你又是甚麼人？
謝謝你借手機給我
用完了嗎
不說這個了
你真的也要一起來嗎
畢竟是和另一個世界送來的訊息有關的話
我也會感到在意
你對這個獎盃有印象嗎
沒有
所以我才會丟掉啊
你不知道自己就是岩見澤寧寧嗎
我不認識甚麼岩見澤寧寧  也沒聽過
你今天可以走了
把那個扔掉再回去吧
她所捨棄的
是岩見澤寧寧的人生嗎
(我仰望著天空)
(與掉落的秒針一起)
(門鈴聲在被孤獨埋沒的房間中響起)
(雖知道不能繼續這樣下去)
(卻又想要就這樣維持現狀)
(請不要放棄停滯不前)
(開啟吧)
(想要傳達的心情)
(即使沒有唇舌也強烈地傳達給我了)
(渴望掌握的幸福)
(是像瞬間散發芬芳的花朵般)
(不會枯萎的事物)
(找尋著)
(徬徨著)
(生存著)
(#13  不會夢見聖誕服女郎)
想不到你真的過來了
我說過我會來了吧
對不起  突然過來
不  這沒甚麼關係
我先去和家裡聯絡一下
那你們決定好接下來要住哪裡了嗎
你袋裡裝了甚麼？
就是這個
你有印象嗎
(第64屆校花選拔賽冠軍
岩見澤寧寧)
梓川
福山  冷靜下來好好回想
不是的  梓川
因為…你看這個…
當時真的很高興啊
被選為冠軍
當時笑得很開心啊
寧寧她…
我…
為甚麼我會到現在才想起來
(岩見澤寧寧)
跑來北海道也算是值得了
你覺得我該怎麼辦？
能拯救她的
就只有你的愛的力量了
忘記她將近一年的我
還有資格談論愛嗎
你沒有資格的話
大概也沒有人能夠談了
所以振作點吧
好久沒被人訓話了
快點找回你的女朋友
被她訓話到死吧
寧寧生起氣來很恐怖的
當初向她表白時
她也是在給我答覆前先罵我「太慢了」
你大學落榜時呢
應屆那次她哭著說「為甚麼？」
到了第二次
她就溫柔地對我說「沒必要勉強自己」
在我們當地她真的是個名人
還不時會被找去東京
做模特兒的工作
但是
她去都市後
工作量好像不如預期的多
她不是有在校花選拔獲得冠軍嗎
因為寧寧說
她想在東京的電視台當主播
校花選拔不是入行的跳板嗎
所以她當時真的很開心
而且唱歌這項才藝又引發了話題
大家都說她很像霧島透子
說她根本就是本尊
所以她現在才會自稱是霧島透子
而本人也真的如此相信嗎
可能是因為出了各種差錯吧
是只有出一點小差錯吧
包括你在內
所以還有辦法挽回
也許是吧
就是這樣
我跟你說  梓川
我喜歡寧寧
這句話你明天再去跟她說吧
梓川同學
謝謝你幫我預約回程的機票
因為會在九點十分抵達羽田機場
所以應該能趕上下午一點的活動
有你在  真的是太好了
能找到這種地方也是你事先調查的吧
只是因為我也要煩惱住處
我問你啊
怎麼了？
聽說了福山的女朋友的事
你有甚麼想法？
我覺得這種事很常見
你應該也曾遇到過吧
那種找不到自我
或是迷失自我的情況
的確是有過
我到現在都還記得
讀幼稚園的時候
朋友的媽媽說「郁實真是個好孩子」
那些話讓我很開心
我因為想再被稱讚
而努力當個好孩子
但也因為這樣  在我上初中後
大家都笑我個性正經過頭了
確實是這樣呢
你應該已經不記得了吧
我還記得
你擦黑板時總是擦得比誰都乾淨吧
因為我將那當成自己的風格
那時並不會覺得活得很辛苦
最初的開端
就是短短一句「真是個好孩子」嗎
對岩見澤寧寧來說
被人說「很像霧島透子」
或許就是讓她找回迷失的自我的契機吧
梓川同學  你有沒有這類的經驗？
曾有人對我說「你能變得溫柔」
然後我就開始覺得自己做得到了
你現在也都相信著那句話吧
這樣一想  確實就像你說的一樣
這是隨處可見  很常見的事
梓川  你先讓開
你有備用鎖匙啊
畢竟我是她男朋友啊
寧寧  是我
可以進來吧
她本人現在也是迷你裙聖誕女郎的打扮
見到她  不要被嚇到了
這部分我很期待
就是這股志氣
我之前過來時
房間當然也不是長這樣的
獎盃也是擺在這裡當裝飾
寧寧那傢伙
該不會真的打算對櫻島小姐做甚麼吧
岩見澤小姐是靠電車移動的嗎
之前去元町時是租車的
寧寧確實有可能會開車去
車站前有共享汽車
赤城
我待會再付錢  先拜託你了
等一下  寧寧
寧寧
笨蛋  福山
寧寧  你聽我說
你聽我說
嚇我一跳
原來你也看得見我啊
才不是「你」  是我啊
我是拓海
誰啊？
你真的不認得我了嗎
你的朋友到底在說甚麼？
他的名字叫福山拓海
岩見澤寧寧小姐你的男朋友
完全聽不懂你們在說甚麼
我已經說過很多次了
我的名字叫霧島透子
我知道了
既然你都這樣說了  那就是這樣了吧
我相信你
只要一下子就好
可以給我一點時間嗎
我沒有太多時間啊
謝謝你
這條頸巾
是寧寧送給我的禮物
在開始交往後的第一個生日
都已經破破爛爛的了？
因為到今年已經是第五次冬天了
你很愛惜物品呢
因為感覺就像護身符一樣
所以我一直不捨得丟掉
考大學時  我也戴著它
有加持嗎
應屆那年失敗了
當了一年的重考生  第二次也失敗了
然後寧寧那傢伙
竟然說這條頸巾很不吉利
要我把它丟了
結果我們大吵了一架
是嗎
是說講了這麼多回憶  你還是沒印象嗎
因為這是在講你女朋友吧
你不記得我考大學時
有過來這邊在寧寧房間過夜的事嗎
我不知道
第三次考大學時
我也戴著這條頸巾的事也是？
考試結果怎麼樣？
我考上了
恭喜你
我聽梓川說了
聽說你為我買了一條新頸巾
你還專程跑來機場要送給我
我卻沒察覺  對不起
所以說
你就算不認得我也沒關係
我也覺得會被你忘掉是理所當然的
但我不會再忘記了
在你認得我之前
我是不會放棄的
不管要花多少年
你從剛才到底都在說甚麼？
不好意思  我要走了
我忘記了你快一年的時間
所以已經被你甩掉了嗎
那麼請你再一次
和我交往吧
為甚麼？
因為我喜歡你
不要騙人
我沒有騙你
怎麼可能有這種事
我是說真的
像我這麼丟人現眼的人
哪裡值得你喜歡了？
充滿自信地跑來都市
但工作卻完全沒增加
只是個有加入經理人公司的掛名模特兒
我以為自己應該做得到
一定能成為某種存在
但結果卻是這副慘狀
像我這種喪家犬能當的
充其量只有霧島透子的冒牌貨
你是…寧寧吧？
你就笑我吧  拓海
笑未能成為任何存在的我
我怎麼可能會笑你啊
對不起  拓海
你不要再管我了
岩見澤寧寧甚麼也沒有
我唯一能做的就是成為霧島透子
我喜歡上的人是寧寧
那個原原本本的寧寧
甚麼叫做原原本本的我？
我如果知道那種了不起的自我是甚麼
就不用這麼辛苦了
但即使如此
我還是希望自己比別人得天獨厚
不管有多丟人現眼
我也都希望自己是某種存在
你明明就很了解自己啊
剛才那就是岩見澤小姐的風格
如果你想成為某種存在
今後儘管隨你高興去當吧
看要當主播或甚麼都行
你想說的就只有這些嗎
還有一件事
你剛才說自己甚麼也沒有
這未免有點太自以為是了吧
這是甚麼意思？
岩見澤小姐  你不是有福山嗎
你不是有重視著自己
自己也很重視的人嗎
這種人不能稱得上是喪家犬吧
因為你是被愛著的
你想說的就是這些了嗎
是的
竟然頂著那種表情講「你是被愛著的」？
被你這樣說  坦白講讓人很生氣
被梓川這樣講確實讓人很生氣
不過也對
如果能抱持這種想法的話
人生或許就能過得更快樂一點了
所以說
我現在就先拿拓海將就一下吧
太好了
好了  站起來
順利成功了
赤城  你也看見她了嗎
看見了
一個在笑的迷你裙聖誕女郎
那這件事算是告一段落了吧
等一下
事情恐怕還沒有結束
除了我以外  還有其他霧島透子
(一日警察署長
演員  櫻島麻衣小姐)
我和拓海去找停車場
你們在這裡下車
謝謝
讓各位來賓久等了
想必也不必多做介紹了
這位是今天擔任一日警察署長的
女演員櫻島麻衣小姐
這是怎麼回事
怎麼了？
你看不見嗎
舞台前面不是有很多聖誕老人嗎
在哪裡？
那裡也有  和那裡也有
那邊也有  還有那裡也有
有那麼多人嗎
少說有一百人吧
我是本次
為了再次宣導交通安全
有幸擔任一日警察署長的
櫻島麻衣
我們下去吧
去年
我自己也考到了駕駛執照
因此體會到人們對道路交通的安全意識
以及防止意外發生的高度重要性
前面是空著的吧
過去一點啦
因為大家都看不見聖誕老人
努力打造沒有意外事故的社會固然重要
但是若不幸遭遇意外
也希望大家能多想想
將器官捐贈給需要幫助的人的選項
擠過去一點啦
不要一直推啊
麻衣小姐
我不要緊
各位請冷靜一點
不要緊的
咲太  不要動
不要緊…
請快點叫救護車
怎麼會有這麼多聖誕老人？
今天是聖誕老人的活動嗎
怎麼回事啊
為甚麼雙葉你會在這裡？
昨天不是說過我不放心  所以我也會去嗎
麻衣小姐呢
別擔心  她沒事
她正在警察那邊接受審訊
還真是奇怪的組合呢
覺得怪的話  還有另一個人在啊
咲太  別害我嚇出一身冷汗啦
我想你應該是腦震盪
等抵達醫院後再仔細接受檢查吧
想不到這麼快就受到國見的照顧了
檢查結果沒事嗎
各部位都沒有異常
醫生說稍微休息一下就可以回去了
那我們留在這裡也會礙事
先回去吧
不是才剛過來嗎
我也要去補習班打工  要先走了
梓川同學  你一個人沒問題嗎
應該沒問題吧  我妹妹也來了
哥哥  你到底在做甚麼啊
抱歉讓你擔心了
總之好像沒甚麼問題  你放心吧
被送進醫院就已經是個大問題了
找到了  咲太老師
你們怎麼會在這裡？
是花楓告訴我的
我告訴姬路同學後
她說想在休息時間過來醫院
老師  你不要緊吧
我不要緊
反而是你們兩個才真的要不要緊啊
休息時間是一小時吧
糟糕
我們要快點回去了
這麼快就要走了嗎
那我們也回去吧
哥哥  你先在這裡等一下
麻衣小姐說她在開車過來的路上了
傷口會痛嗎
已經好很多了
我真的被你嚇到了
多虧你當時有抱住我
頭部才沒有撞到地面
我說過會保護你了吧
那些聖誕老人後來怎麼樣了？
他們看見你之後恢復理智
現在正在警察那邊逐一接受審訊
他們都在講同一件事
同一件事？
他們都以為自己是霧島透子
所以他們好像都是
在意我是霧島透子的傳聞才過來的
並沒有要對我做甚麼的打算
也不是事先說好的？
是啊
警察那邊也覺得很毛骨悚然
是這樣啊
不過總之你沒事真是太好了
這是我要說的話吧
對了
和香有話想對你說
不要讓姐姐為你操心啦
那你沒有為我操心嗎
我很擔心你啊  哥哥
我因為實在太擔心你
演唱會前只吃得下三個飯糰啊
吃三個很夠了吧  月月
總而言之
謝謝你保護了姐姐
真不知道今天是怎麼回事
總覺得好像一直遇見熟人
雖然受傷是一場災難
但或許也是能見到大家的好日子呢
確實
今天或許是個好日子
(考試合格名單發表！)
有了
梓川同學  你也考過了
美東  你也是今天考啊
麻衣小姐會出席的音樂節是明天舉行吧
大家都很期待她公開承認啊
成人禮那天明明都說過她不是了
因為傳聞又死灰復燃了
畢竟自稱是霧島透子的人幾乎都全滅了
不過麻衣小姐
有說她明天會在音樂節再次否認
這樣啊
話說回來
霧島透子到底是甚麼人呢
你覺得她是個怎樣的人呢
應該是歌唱得很好的人吧
這個人又在胡鬧了
不愧是梓川
(感謝你的收看)
真是個豬頭少年呢
(字幕由官方提供)